주님, 당신의 아들을 통하여
힘을 듬뿍 부어주세요
이 물 위에 성령의
그리하여 그리스도와 함께 죽은 모든 사람은
그 사람과 함께 새 생명으로 올라갈 수 있습니다.
당신의 아들이 당신과 함께 살아 계시고 다스리십니다
영원히.
아멘.
아버지와 아들의 이름으로,
그리고 성령의. 아멘.
이제 하나님은 자신의 생명을 나누실 것입니다
이 아이와 함께.
여러분의 참여를 초대합니다
기쁨으로 이 신성한 축하 행사에 참여합니다.
대부모입니까,
아이를 믿음으로 인도할 사람,
오늘 여기에 왔어?
나는 여기 있다!
아이의 대모가 여기 계시다.
당신의 서비스에.
그 사람은 누구입니까?
아줌마, 삼촌, 좀 늦어서 미안해요.
오랜만이야, 왜냐면! 안녕, 언니!
이 여자인가요?
정말 이 아이의 대모인가요?
네, 그렇습니다.
그녀는 우리 가족이에요
그리고 대모가 될 거예요.
대모님, 아이를 데려가주세요
당신의 품에
그래서 우리는 의식을 진행할 수 있습니다.
아버지의 이름으로,
그리고 아들의,
그리고 성령의,
나는 안젤라에게 침례를 줍니다.
아멘.
무희야, 정말 정신을 잃은 거야?
감히 여기까지 나타나다니!
당신은 그녀의 가족에게 전화했어요
목사님 앞에서.
그 글에서도 말했잖아
그 사람이 가족이라는 걸요.
그래서 당신은 당신의 권리를 행사하기 위해 여기 있습니까?
이 가족의 일원으로서?
꽃과 함께 나타나셨네요
조카의 세례식에?
별말씀을요.
나는 당신 가족의 일원이 아닙니다.
우리는 아무런 연관이 없습니다.
저는 차무희가 아니거든요.
무엇?
저는 도라미입니다.
라미도요? 촬영하러 오셨나요?
속편인가 뭔가?
영화를 못 본 것 같군요, 아가씨.
만약 내가 여기에 영화를 찍으러 왔다면,
꽃을 안 가져왔을 거예요.
영화에서는
도라미가 다른 걸 가져왔다.
어떤가요?
죽은 사람들.
그녀는 죽은 사람을 다시 데려온다
그녀의 적들이 가장 두려워할 사람은 누구입니까?
궁금해요...
어느 죽은 사람들
너희 둘...
가장 두려울 것이다.
무희 혹시,
부모님이 어떻게 돌아가셨는지 기억하시나요?
그때처럼 안된다고 해야 하나?
괜찮은.
나는 아무 생각 없이 행동하고 당신을 위해 웃을 것입니다.
그때 그랬던 것처럼, 역겹게도.
그렇습니까?
글쎄요, 어떤 것들은 가장 좋습니다
어둠 속에 남겨졌습니다.
우리를 위해서
그리고 당신 것.
그런 식으로 유지하고 싶다면,
그녀에게서 떨어져 있어라.
또 예고 없이 나타나면
원하는 대로 그녀를 흔들어 주세요.
그녀는 폭발할지도 모릅니다.
팔!
- 왜 당신은--
- 지금은...
이 여자
더 이상 쓰레기가 아니다
당신은 숨어있을 수 있습니다.
그녀는 우리 모두를 죽일 수도 있는 폭탄이에요.
하나님의 은혜를 풍성히 받으시옵소서
그리고 천국에 가세요.
아멘.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
안녕하세요 도라미 입니다.
라미도요?
라미도 해, 응? 만날 줄은 몰랐어
그 유명한 사람이 이렇게.
아, 그녀는 아니야.
그 좀비는 너무 무섭습니다.
그 사람 말고, 당신만 아는 도라미.
차무희 머리속에 있는 미친년..
너무 위험한 사람
밤에 혼자 만나려고?
그래서 당신은 기억했습니다.
당신은 내가 많이 들어 본 사람입니다.
하지만 옷차림으로 판단하면,
별로 무섭게 보이지는 않네요.
비록 평범하지는 않지만.
어떻게 생각하나요? 꽤 귀엽죠?
사진 촬영이 있었습니다.
사진 촬영 중...
촬영장에 도착했다고 들었어
오늘 아침에는 괜찮아요.
어떻게... 여기까지 들어오셨나요?
비밀번호를 사용했어요.
들어올때 살짝 봤는데
그 소설가 뒤에요.
미친 사람치고는 꼼꼼해요.
비밀번호와 모든 것을 기억합니다.
차무희가 그렇다. 그녀는 교활하다.
소름끼치지 않나요?
예. 기분이 상당히 불편하네요,
당신 덕분에.
부담없이 얘기하시면 됩니다.
나는 당신의 비밀번호까지 알고 있어요.
나는 평소에 존댓말을 안 쓴다.
방금 만난 사람들에게 심한 말을 하고,
하지만 당신이 그렇게 말한다면 그렇게 할게요.
그것으로 충분합니다.
어떤 분위기로 준비해서 오든
더 이상 당신을 웃기지 않을 것입니다.
그러니 그만두고 떠나세요.
이건 웃기지 않아요. 길을 잃어주세요.
나는 택시를 타고 싶지 않아요.
그냥 나한테 직접 운전해주면 안 돼?
주호진.
안녕하세요, 호진님.
아기?
자기야, 화났어?
내가 어제 당신을 깨웠기 때문에?
당신은 용서하고 있었어요
캐나다에 버려진 후에도.
왜 지금 퉁퉁 부어있는 거야?
귀염둥이.
괜찮은. 택시가 여기에 도착하면,
내 집으로 가보자.
나에겐 큰 와인 한 병이 있다.
열어서 분위기를 잡아볼까요?
우리는 그 노래를 들을 수 있었어요.
들을수록,
나는 그 신사의 노래를 더 좋아해요.
택시가 거의 다 왔습니다.
도착하면 탑승하고 집으로 가세요.
왜 나를 보내나요? 난 그냥 돌아올게요.
네, 선생님.
우리는 밖에서 기다리고 있어요. 예.
예.
네, 뵙겠습니다. 바로 여기입니다.
괜찮은.
차무희씨.
차무희씨!
차씨--
잠시만 기다려주세요.
나는 승객이 아닙니다.
차무희씨.
그것은 나를 위한 것이 아닙니다. 그녀는--
차무희씨!
택시가 기다리고 있어요.
진심으로 그만하고 집에 가세요.
안 나오면,
무단 침입 혐의로 경찰을 부르겠습니다.
아기?
내가 당신을 겁주었나요?
주호진, 여기서 자요?
이것이 당신의 종류입니까?
꽤 변태.
그건 내 동생 것이에요.
세탁을 위한 것입니다.
왜 입고 있는 걸까요?
지금 넘겨주세요. 줘...
나는 그것을 좋아한다. 오늘 밤에는 이 옷을 입고 잠자리에 들 예정입니다.
왜? 왜 그걸 입고 잠자리에 들까?
차무희씨?
그럼 알몸으로 자야 하나?
어서, 그건 너무 나쁜 짓이 될 것입니다!
택시가 기다리고 있어요.
일어나서 벌써 가세요.
당신이 그것을 좋아한다면, 그것은 당신의 것입니다. 가져가세요.
정말 바쁜 하루를 보냈어요. 나는 지쳤다.
어디라고 생각하세요...
- 잠들 생각은 하지 마세요.
- 오른쪽.
자기 전에 샤워해야겠어요.
먼저 샤워를 해야 할까요?
당신은 할 수 없습니다.
- 괜찮은. 너 먼저 씻어라.
- 차무희씨!
내가 말했잖아. 나는 그녀가 아니다.
여기요.
어떻게 그녀가 여기에 얼굴을 보여줄 수 있었나요?
그 사람이 무슨 짓을 한 후에?
네, 선생님. 죄송합니다.
잠시만 기다려주세요.
그녀는 곧 나갈 것이다.
알았어, 알았어.
그럼 얘기 좀 합시다, 도라미 씨.
그 사람이 보냈나요, 도라미 씨?
그녀의 엉망진창을 청소하기 위해
왜냐하면 그녀는 사과를 시작할 수 없었기 때문입니다
어제?
나는 사과하러 온 것이 아니다.
나는 당신에게 말하려고 여기에 있습니다
그녀의 사과를 절대로 받아들이지 마세요.
무슨 일이 있어도.
당신을 위해서.
당신은 함께 이탈리아로 갈 것입니다.
조언을 해주고 있어요
그래서 당신은 흔들리지 않을 것입니다.
조언해주셔서 감사합니다.
하지만 필요하지 않습니다.
나는 이탈리아에 가지 않을 것이다.
통역사를 찾고 있어요
나를 대신하기 위해.
나는 그것을 피하기 위해 떠나고 있습니다.
어제 일 때문에 화가 났어요
하지만 무슨 일이 생겼을 수도 있다는 걸 알아요.
그리고 이 상황이 아무리 터무니없더라도,
당신이 장난스러워서 나는 그것을 털어 낼 수 있습니다.
그러나 나는
무시하고 무시하는 사람을 싫어한다
다른 사람의 감정
자신의 기분에 따라.
아니요. 정확히 말하면
나는 그런 사람들을 싫어합니다.
자신의 감정을 누군가에게 쏟는다
그리고 그들이 그 문제를 처리하길 바라고 있어
그 자체로,
위협과 고문의 한 형태.
내가 보기엔 나를 향한 너의 행동
어린아이와 같구나
장난감 때문에 짜증을 낸다.
같이 놀고 싶은 마음도 없고,
그러니 난 당신을 피해야 할 것 같아요.
생각을 모았다고 하더군요
말하기 전에.
그래서 당신이 말하는 것은
차무희를 싫어한다는 거다.
좋아요.
나는 더 이상 당신이 내 근처에 있기를 원하지 않습니다.
나는 당신을 피하기 위해 최선을 다할 것입니다.
나는 내 마음을 바꿀 생각이 없습니다.
이제 생각은 끝났습니다.
그러니 확실히 끝났습니다.
마음을 바꾸지 마십시오.
끝났습니다.
이제 뭐가 끝났나요?
타이머.
만일의 경우를 대비해 약을 먹였습니다.
상황이 복잡해질 수 있어요
당신과 차무희가 여기서 만난다면.
아직도 도라미라고 주장하시나요?
예. 그래서 차무희를 만나면
오늘 무슨 일이 있었는지 이야기하지 마세요.
그래서 당신은 정말로 시작되었습니다 ...
푹 자요.
그리고 오늘의 약속을 지키세요.
장난감으로 돌아갑니다.
아이는 어떻게 생각하나요?
한번도 느껴본 적이 없는 사람이 있겠습니까?
어쩌면 그녀는 처음일지도 몰라
무엇이든 원하는 것,
그리고 그녀는 행동하는 방법을 모릅니다.
그게 아직도 짜증으로 간주되나요?
이것이 내가 등장한 이유이다.
왜냐하면 그녀는 너무 한심하기 때문입니다.
깨어있나요?
오늘은 제가 이사하기로 합의한 날이에요.
그렇죠.
연락이 안 돼서 들어갔어요.
당신이 나에게 준 비밀번호를 사용하여.
당신이 집에 있어서 놀랐어요.
왜 여기서 잠을 잤어요?
술을 마시고 있었나요?
음주...
일단 내 물건을 안으로 옮겼어요.
많지 않습니다.
졸피뎀, 트라조돈, 라멜테온
취침 시간에 복용
만약에 대비해 약을 먹였습니다.
그녀가 실제로 나에게 약을 먹였다고?
이것은 수면제입니다.
그녀는 왜 나를 잠들게 했나요?
상황이 복잡해질 수 있습니다
당신과 차무희가 여기서 만난다면
어떻게 상황이 복잡해질 수 있나요?
그 사람이 나를 만나러 왔을 때요?
실제로 연기를 하긴 했지만
다른 사람처럼.
조 씨.
내 물건은 내 방에 놓을게요.
응, 물론이지.
그런데...
차무희 선생님은요?
도라미라고 불러본 적 있어?
너랑 농담도 하고?
항상.
"조심하세요. 저는 도라미입니다."
그런 것.
그렇죠?
게다가 다들 좋아해요
도라미처럼 행동할 때.
그녀는 어제 촬영에서 히트를 쳤습니다.
다들 도라미가 최고라고 하더군요.
무희도 기분이 좋았어요.
맞아, 의상!
그것은 가까웠다.
왜? 무슨 일이 있었나요?
무희 방금 나갔어
그녀의 사진 촬영 의상을 입고.
그래서 사람들은 보통 세트장을 떠나지 않는다
사진 촬영 의상을 입고 있나요?
물론 그렇지 않습니다.
그녀는 너무 피곤하다고 말했다
그녀는 곧장 집에 가서 추락했다고.
그 사람이 그렇게 말했어요? 혹시 보셨나요...
지금은 괜찮나요?
내가 아까 그 여자한테 얘기했는데,
그리고 그녀는 지금 필라테스를 하고 있어요.
필라테스?
무희, 정말 수고하시네요
오늘은 너의 전부야.
생각이 많아요.
그냥 운동에만 집중하고 싶어요.
대체 통역사에 대해
당신은 내가 찾길 바랐어요.
나에게는 요코라는 일본인 친구가 있는데,
하지만 그녀는 이탈리아어에 능통하지 않아요.
하지만 그녀는 시간이 있어요.
훌륭해요. 감사해요.
괜찮아요.
나는 당신을 알고 있습니다.
당신은 무책임한 타입이 아니예요
직장을 중간에 그만 두는 것. 그렇다면 왜?
도라미 때문일까요?
이름은 차무희.
도라미라고 부르지 마세요. 혼란스럽습니다.
차무희에 대해 말하자면,
도라미가 인생을 역전시킨 줄 알았는데,
하지만 내 생각엔 그녀는 부자로 태어났나 보다.
그녀의 가족이 운영한다면
교육재단,
아마도 그들은 인연이 있을 거야
할아버지와 함께.
죽은 할아버지를 왜 데려오나요?
교육 및 출판
그들은 분리될 수 없습니다, 그렇죠?
무에서 유를 만드는 것을 그만 두십시오.
그나저나 저 차무희...
아무래도 그녀는 은수저를 물고 태어났나 보다.
너무 질투나요.
어린이는 어떻게 생각하시나요?
한 번도 느껴본 적 없는 사람이 있을까요?
그녀가 살든 죽든,
저희에게 연락하지 마세요.
하지만 진지하게,
왜 그만 두시나요?
그 사람이 당신을 버렸나요?
그래, 만약 내가 일어서서 차버렸다면,
화났고, 정신이 나갔고, 기절했고,
그리고 그 순간 더위 속에서 직장을 그만뒀습니다.
그건 아주 정상적인 방법이 아닌가?
결말 때문에?
응, 그럼 정상이 아닌 게 뭐야?
사람에게 약물을 투여하는 행위
전화하고 싶은 사람은 그만두고,
그러다가 필라테스 수업을 듣게 되면서
모두 새로 고침.
무엇?
이 정신병자는 누구입니까?
도라미인가?
안녕하세요 도라미 입니다.
가능한 한 빨리 요코에게 연락해주세요.
그녀에게 결정을 내리길 바란다고 전해주세요
가능한 한 빨리.
우리는 그녀에게 카메라를 두지 않을 것입니다
그녀가 이탈리아로 비행기를 타고 떠날 때,
그래서 당신은 평화롭게 여행할 수 있습니다.
엄청난.
숙박시설의 경우,
우리는 이탈리아에서 빌라 전체를 예약했습니다.
우리가 캐나다에서 그랬던 것처럼요.
이번에는
히로도 우리와 함께 있을 것이다.
무희 가족에 관한 모든 기사
생각이 들었습니다.
그녀와 히로에게 뭐라고 말하겠습니까?
이탈리아에 있는 동안 가족에 대해 이야기하고 있나요?
가능하다면 영상통화도 할 수 있었을 텐데
가족과 물건과 함께.
정말 미안해요
하지만 그녀는 그들과 별로 친하지 않아요.
그래서 나는 그들이 TV에 나오는 것에 동의하지 않을 것이라고 생각합니다.
그렇죠?
그렇다면 어쩔 수 없습니다.
히로에 관해서는 그의 팀에게 이렇게 물었습니다.
그리고 그들은 말한다
그는 조카에게 완전히 바보입니다.
그는 가시가 많고,
하지만 분명히 그는 조카에게 관심을 갖고 있습니다.
정말?
그럼 선물을 준비해야지
오늘 회의 전에 그의 조카를 위해.
히로를 만나는 거야?
오늘?
그는 서울에 있어요. 몰랐나요?
우리는 그렇지 않았습니다.
- 우리와 함께 하시겠습니까?
- 아니요!
그는 개인적인 이유로 왔습니다!
우리는 그를 귀찮게해서는 안됩니다. 그러면 안 됩니다.
히로의 조카는 다섯 살이에요.
어린 소녀가 가장 좋아하는 캐릭터
파워 썬더 블루입니다.
그녀가 가장 좋아하는 색깔도 파란색이다.
만약 당신이 그녀에게 핑크색 무언가를 사준다면
그 사람은 여자라서 그런 걸 좋아하지 않을 거예요.
알았어요? 핑크색은 아니고 파란색이네요.
참고용으로만 사용하세요.
파란색? 확신하는.
무희가 들른다
그녀의 인터뷰를 위해서죠, 그렇죠?
네, 곧 오실 거예요.
신 프로듀서는 어디 계시나요?
그녀는 아직 일하러 오지 않았습니다.
그 사람이 밤새도록 편집을 했다고 들었어
그리고 오늘 아침에야 집에 도착했어요.
오른쪽.
프로듀서 신지선
나오세요. 우리는 대화를 해야 합니다.
당신은 어디에 있나요?
저는 아래층에 있습니다.
어서오세요. 기다리고 있겠습니다.
응, 그만둬야겠어
내가 직장에서 그 사람을 만나기 전에.
좋아요.
내가 한 일에서 도망치지 맙시다.
바로 거기에 있어.
당신은 배달원이 아닙니다.
도와드릴까요?
올라오라고 했는데...
여보, 누군가를 기다리고 있었나요?
여기로 나오세요.
어떻게 도와드릴까요?
그것은 아무것도 아니다. 감사해요.
와, 정말 멍청한 짓이네요.
그 사람이 나한테 올라오라고 했나?
그냥 내가 그녀를 볼 수 있도록?
어차피 집착할 생각은 없었다.
거는 전화가 꺼져 있습니다.
귀하의 통화는 음성 메일로 전달됩니다.
신호음이 울린 후 요금이 부과될 수 있습니다...
그녀는 전화를 받지 않습니다.
그 사람은 왜 안 나오나요?
어서 해봐요. 이것에 대해 논의해볼까요?
나는 그 여자를 모른다.
나는 단지 그녀의 목소리만을 들었다.
- 정말 그 사람을 모르시나요?
- 정말 그렇지 않아요!
- 내 눈을 바라봐, 얘야.
- 날 놔줘.
자, 왜 우리는 이유 없이 말다툼을 하는 걸까요?
우리 이사하는 날?
그러니까, 우리 사귄 지 3000일 됐어요!
잠깐만요. 나는 그것을 샀다!
유정!
나는 이야기 할 것이다
지금 제작진에게.
바로 다시 전화할게요. 안녕.
무희! 옷은 가져왔나요?
- 죄송합니다. 어제 너무 정신이 없었어요.
- 오늘은 그냥 반납하면 돼요.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
괜찮아요.
여기에 뭔가가 있습니다.
- 이게 뭔가요?
- 모르시나요?
나는 아니에요. 이게 뭔가요?
"나에게 친절"?
책에서 찢어진 페이지처럼 보입니다.
안녕하세요, 조 씨.
이것은 시이다.
이 시를 모르시나요?
나는 아니에요.
나는 그것을 전에 들어 본 적이 없습니다.
아직 안 했어?
나는하지 않았다.
저는 시에 대해 잘 모릅니다.
그런데 이게 여기서 뭐하는 걸까요?
아마 마지막에 이거 입었던 사람이겠지
세탁하지 않고 반품했어요.
그냥 버리세요. 무희, 올라가자.
좋아요.
주호진 씨.
나는 이런 말을 하려고 했어요.
죄송합니다.
모든 일에 대해 정말 죄송합니다.
나는 당신에게 말하려고 왔습니다
그녀의 사과를 받아들이지 않으려면
무슨 일이 있어도.
용우.
예?
조씨가 나한테 말했어
진짜 축제를 보게 될 거에요
우리가 이탈리아에 갈 때.
그거 좋네요.
우리는 포도원도 구경할 거예요
그리고 오래된 성들.
내가 가지 않으면,
나는 그 모든 것을 볼 수 없을 것입니다.
그리고 난 아마 절대 그러지 않을 거야
그를 다시 만나세요.
안녕, 용우.
가정해보자
일이 너무 힘들어졌어
모든 것을 그만두고 싶다고 하더군요.
눈을 깜빡이는 것을 상상해 보세요.
누군가가 당신의 모든 일을 끝냈음을 찾으려고요.
어떤 느낌일까요?
그들은 나로부터 큰 "감사합니다"를 받을 것입니다.
오른쪽?
분명 정상인데
그게 좀 고맙다는 거죠.
도라미 말하는 거야?
무엇?
말씀하신 대로 눈 깜짝할 사이에
도라미가 당신을 동화 속 슈퍼스타로 만들어줬어요.
그것은 사실이다.
생각해보면 거의 비현실적이다.
당신이 침대에 누워 있는 동안,
도라미가 놀라운 일을 해냈다.
당신 말이 맞아요.
그리고 나는 아무것도 하지 않았습니다.
나도 하나도 기억이 안 난다.
뭔가 하기 싫을 때,
그냥 눈을 감아도 된다고 생각해봐
그리고 말하다,
"도라미야 숙제해라"
또는 "화장실 청소해"라고 말하면 완료됩니다.
그게 진짜라면.
하지만 그것은 사실입니다.
나는 아무것도 할 수 없습니다.
그냥 다 포기해야 할까요?
눈 깜짝할 사이에
그녀는 모든 것을 다 했습니다.
그때와 똑같나요?
이대로 가도 될까요?
그들은 전혀 의사소통을 할 수 없습니다.
그럼 당신이 없으면 그 사람들이 어떻게 말을 하겠어요?
그들은 할 수 있어야 합니다.
짧은 시간뿐이었지만,
하지만 히로는 열심히 공부해왔어
그녀와 직접 대화할 수 있도록.
이
조카를 위한 선물이에요.
어떻게 말해야 하나요?
선물을 주셔서 감사합니다. 그녀는 그것을 좋아할 것입니다.
한국어를 할 수 있나요?
나는 조금 공부했다.
와, 정말 놀랍네요.
이제 기분이 나빠요.
저는 일본어를 하나도 못합니다.
나도 공부했어야 했는데.
느리게. 내 듣기는 좋지 않다.
알았어, 천천히 얘기할게.
그녀가 술에 취해 그를 화나게 했나요?
나는 같은 것을 궁금해하고 있습니다.
이에 대해서는 차무희씨에게 물어보겠다고 하더군요.
그것은 무엇입니까?
당신이 나한테 한 말이에요?
정말... 기억이 안 나요.
죄송합니다.
그 날 넌 나를 보고 있었지
바로 눈에.
그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
아무래도 그 사람은 정말 공부를 조금 한 것 같아요.
당신이 나에게 무슨 말을 했는지 알아야 해요
왜 그런 짓을 했는지 묻기 전에요.
나는 당신이 무슨 말을하는지 전혀 모르겠어요.
당신,
나에게.
키스!
키스?
- 나?
- 응.
어서 해봐요. 당신은 거짓말을하고 있습니다.
거짓말이야, 구라.
나는 적어도 구라라는 단어는 알고 있다.
거짓말?
거짓말하는 건 바로 너야!
기억하지 못할 리가 없어요!
내가 취해서 토했다고 하면
기억이 나지 않더라도 나는 믿을 것이다.
하지만 내가 그런 짓을 할 리가 없어... 너한테는.
나는 당신을 이해하지 못합니다.
하지만 나는 당신이 그것을 부정하고 있다고 말할 수 있습니다.
정말 실망스럽습니다.
나나미에게 전화하자.
아뇨. 그럴 필요 없어요.
내 생각엔 그것이 나에게 모든 것을 말해주는 것 같아
나는 알고 싶었다.
나는 한국어를 공부했고,
기억하는 데 도움이 될 것 같아
그날 네가 한 말.
그게 아니어서 물어보려고 여기까지 왔습니다.
하지만 내 생각엔
내가 꼭 확인하고 싶었던 건
그날 네가 한 말은 아니었는데...
하지만 당신의 감정.
기억하든 안 하든,
네가 한 게 아닌 게 분명해
당신이 나를 좋아하기 때문에.
어쩌면 우리의 언어 장벽이 그렇게 나쁘지는 않을지도 모릅니다.
당신이 나를 이해했다면,
나는 결코 당신에게 그렇게 솔직할 수 없었습니다.
음식을 먹어라.
당신은 지불하고 있습니다!
도라미가 다 그랬나요?
그런데 왜?
정말 모든 것을 그만둬야 하나요?
내가 다 그만두면 넌 어떡할 거야?
지금 여기에서 눈을 깜박이면
당신은 무엇을 하시겠습니까?
나에게 친절을 베푸세요
잘 지내세요.
아는 사람은 너뿐이야
내 머릿속의 증오자에 대해.
그러니 계속 응원해주세요... 차무희를 위해
지금 당신처럼.
도라미가 승리하지 못하도록.
Ms. 차무희 씨, 어디 있어요? 만나자.
아마 당신도 이미 알고 있을 겁니다.
하지만 확인해야 할 게 있어요.
중요하니까 직접 얘기해보자.
야, 약속했잖아
차무희한테는 말하지 않을 텐데.
자기야, 왜 이러는 거야?
당신은 마음을 바꾸지 않을 것이라고 말했습니다.
부인
라미도요?
나는 지금 바쁘다. 안녕.
도라미 씨. 도 씨--
그녀는 나를 미치게 만들고 있습니다.
음식 주셔서 감사합니다.
혹시 일본에 오신다면,
그건 내 대접이 될 거야.
하지만 넌 그러지 않았을 것 같아
그것을 이해했습니다.
얘기는 어땠나요?
너희 둘은 의사소통조차 할 수 없다.
차무희 여권 갖고 계시죠?
응, 우리는 이탈리아로 비행기를 타고 갈 예정이니까
이틀 안에.
넘겨주세요.
먼저 이탈리아로 먼저 가보겠습니다.
확신하는. 무엇?
나중에 거기에 합류하세요.
무희?
이탈리아
파파고
큰 소리로 울었기 때문입니다.
나는 그에게 전화하지 말라고 말했다.
자기야, 그게 뭐야?
왜 또 전화하는 거야?
당신은 어디에 있나요?
만나자고 하셨습니다. 지금 어디 계시나요?
내가 말하면 여기로 올래?
그러려고 하는데 찾을 수 없습니다.
손을 들면
어쩌면 당신을 만날 수도 있을 것 같아요.
나를 찾아오세요.
확인할 것이 있습니다.
당신은 차무희씨를 싫어하는 사람인가요?
응, 물론이지. 그게 나야.
하지만 그녀에게 있어서 그것은 모두 건설적인 일이었습니다.
그리고 당신의 이익을 위해서도 마찬가지입니다.
그녀는 문제가 될 뿐입니다.
그녀를 피하는 것이 현명했습니다.
내 마음 깊은 곳에서부터,
나 역시 그 사람을 정말 피하고 싶었다.
나는 결코 당신에게 정식으로 인사하지 않기를 바랐습니다.
나는 당신을 만나서 전혀 반갑지 않습니다.
도라미 씨.
무희는 벌써 이탈리아에 갔어요?
운이 좋은 그녀.
촬영은 여행과 다르다.
그나저나 내 마지막 혼자 여행은 언제였지?
히로와의 만남은 어땠나요?
글쎄, 내 생각엔 두 사람이 말다툼을 했을 것 같아.
히로는 별로 행복해 보이지 않았어
그가 식당을 떠날 때.
나는 여기 있다.
편집을 많이 하셨나요?
- 응.
- 용우가 또 간식을 가져왔어요.
네가 가장 좋아하는 마카롱이야. 먹어라.
이것에 대해 정말 감사드립니다.
야, 영상 찾아봤어?
내가 언급했는데?
- 약간의 저작권 문제가 있습니다.
- 이 문제를 어떻게 해결해야 할까요?
- 다른 영상을 찾으시나요?
- 크림 맛있어요.
그럼 나가겠습니다.
- 잠깐, 가는 거야?
- 예.
용우가 떠난다.
감사합니다.
안녕, 그리고 다시 한번 감사드립니다.
그럼 화가 나면 전화를 무시하는 건가요?
응.
나는 싸움을 별로 좋아하지 않는다.
나는 필요하다면 싸운다.
내가 좀 거칠어지더라도.
가서 나를 때리세요. 나는 그것을 받아들일 수 있다.
나 너한테 화난 게 아니야, 용우.
나 자신에게 화가 났다.
화가 나서 싸움을 걸었어
잘못된 사람과.
생각만 해주세요
어깨를 쓰다듬듯이
화난 행인과 함께 계속 진행하세요.
그냥... 이 일을 끝내자
나랑 사과하면서.
그래서 나를 차는 겁니까?
"덤핑"? 우리는 데이트한 적 없어
우선.
말 그대로 원나잇 스탠드였습니다.
하룻밤의 불륜.
나는 그렇지 않습니다.
나는 아무렇게나 자는 타입이 아니다
누군가와 함께 있다가 떠나세요.
나도 당신을 그런 유형으로 생각하지 않았습니다.
내가 아는 한,
우리는 그날 밤 데이트를 시작했습니다.
다 끝났으면 날 차는 거야
우와.
난 그걸 어깨 부딪히기라고 부르고 싶었어
그리고 놔둬,
그런데 당신은 정말 싸우려고 하는군요.
여기요. 그럼 사실관계를 바로잡아보겠습니다.
원나잇은 안 하고,
그런데 두 번 할 거야?
두 번?
올라오라고 했잖아
그래서 그 여자를 네 집에서 만나기로 했어.
그 여자랑 나랑 사귄다면
그것은 당신을 두 번의 타이머로 만듭니다.
내가 그렇게 쉬워 보이나요?
그래서 나랑 데이트하고 싶은 거야?
여자친구가 있는데도?
- 잊어버려요.
- 그날 우리 집에 있었나요?
내려오라고 했는데,
그런데 당신이 올라오라고 하더군요.
나는 이사했다.
나는 거기에 살지 않습니다.
그래서 넌 내 전화를 무시한 거야
당신이 올라오겠다고 말한 후.
나는 여기서 기다리고 있었다.
편집이 늦어질 줄 알았어
그래서 커피를 가져왔어.
그거 마셔도 되나요?
나는 정말 놀랐다.
나는 당신이 나를 차는 줄 알았는데.
그럼 당신은 나를 차는 게 아니죠?
나는 말문이 막혔다.
내 생각엔... 방금 큰 충격을 받은 것 같아.
나도 좀 마시게 해주세요.
아마도 그것은 나를 쫓아낼 것입니다.
3만원짜리 와인,
마음껏 쇼핑하고 호텔 스위트룸도 이용하세요.
당신은 그녀의 돈을 무모하게 다루네요.
그녀는 나 덕분에 그것을 얻었습니다.
그건 프랑스어야,
그리고 그것은 다른 것을 의미합니다.
그 사람은 바보야.
어쨌든 알아두면 좋은 것
당신의 통계가 차무희 씨의 통계와 일치한다는 것입니다.
도라미처럼 너도 그럴 줄 알았어
캐릭터처럼 더 인상적입니다.
봉쥬르를 모를 수도 있지만,
하지만 이것과 이것만이 여기서 필요한 전부입니다.
뭐야, 도라미를 쓰러뜨리려고 왔어?
일종의 슈퍼 히어로 같은 거요?
안타깝네요. 난 정말 잘 지내고 있어.
당신은 헛되이 왔습니다.
여기 오기 전에는 정말 망설였어요.
환각에도 불구하고,
그녀는 괜찮았어
그리고 그녀는 묻지도 않았어
이번에는 내 도움을 위해.
그리고 나는 특히 그 생각이 마음에 들지 않았습니다.
당신의 말을 듣고... 날 "자기"라고 불러주세요.
왜 이러는 거야, 자기?
그리고 그것은 나를 궁금하게 만들었습니다.
왜 당신과 같은 존재가 그녀에게서 나타났습니까?
왜냐면... 내가 바로 그 사람이니까
차무희의 축제를 가능하게 한 사람은 누구인가?
나도 그렇게 생각했어요.
그 사고 이후
그리고 그녀의 환경의 갑작스러운 변화,
그녀는 이러한 환각을 보기 시작했습니다.
- 하지만 그건 아닌 것 같아요.
- 그럼 어떤 것 같아요?
최근 기사와는 달리,
그녀는 행복하지도 특권을 누리지도 않았습니다.
당신은 무엇을 알겠습니까?
또 다른 게 있어요
나는 본의 아니게 배웠다.
혼자 누워있는 여자를 봤어
8개의 침대가 있는 병실에서
그녀의 가족이 말하는 동안
그들은 상관하지 않았다
그녀는 살았거나 죽었습니다.
당신은 그 사람이 어린애였다고 하더군요
그녀는 원하는 것이 아무것도 없었습니다.
그렇지 않았어?
아마도 당신은 나타나지 않았을 것입니다
급격한 환경 변화로 인해
하지만 훨씬 더 깊은 곳에서
그리고 더 어두운 과거.
당신이 그렇게 친절했던 것도 당연합니다.
그 안타까운 장면을 보셨군요.
내가 옳다면,
이제 당신의 입장을 말해 보세요.
당신 말이 맞아요.
그 사람이 너무 불쌍해서 등장한 거예요.
그러다가 그녀가 행복해지면,
너 안 나타날 거야? 당신은 사라질 것인가?
당신은 분명히 모릅니다.
내가 말하는데,
이 여자는 결코 행복할 수 없어요.
왜 안 돼?
좀 더 친절하게 대해주세요.
무엇?
당신이 나에게 친절하다면,
내가 말해주지.
- 친절하지 말라고 했잖아요.
- 바라보다.
죽고 싶은 욕망이 생기면 어쩌지?
누군가 친절을 베풀 때
죽이려는 욕망에 맞서 싸우다
친절함에도 불구하고?
친절은 어떻게 해야 할까요?
내가 관여하지 말라고 했잖아
떠나려고 해도 당신은 여기에 있습니다.
그러니 그것을 소유하고 계속 친절하게 대하십시오.
사실 타이밍이 완벽했어요.
카드 한도를 초과할까봐 걱정됐어요.
그것은 당신에게 달렸습니다.
고마워요, 자기야. 봉쥬르.
앉아라 도라미. 잠깐, 도라미!
감사합니다.
여기. 이봐, 이 가방들을 가져가세요.
젠장, 내 휴대폰이 죽어가고 있어.
충전기가 있나요?
- 그렇지 않나요?
- 아니.
- 아니요!
사격. 휴대폰은 어디서 충전해야 하나요?
오다. 누군가에게 물어볼게
당신을 위해 비용을 청구합니다.
나를 따르라.
정말 다정해요.
자기야, 기다려!
그거 알아?
우리는 이미 아무렇지도 않게 이야기하고 있습니다.
우리가 가까이 있는 것처럼!
환불받을 수 있을까요?
그 여자
충동적인 구매를 했습니다.
확신하는. 환불을 진행하려면,
그 사람이 결제한 카드가 필요해요.
네, 그렇죠.
라미 카드를 해주세요.
무엇?
휴대폰을 충전하려면 비용을 지불해야 하나요?
얼마나 인색한지.
여기서는 화장실도 돈이 듭니다.
- 여기 있어요.
- 감사합니다.
매우 감사합니다.
감사합니다.
- 이것은 당신 것입니다.
- 감사합니다.
그 사람이 그걸 왜 가져가는 걸까요? 내놔!
하지 않다. 방금 환불받았어요.
바보야, 그냥 다시 사야겠어.
당신은 할 수 없습니다. 환불에는 3일이 소요됩니다.
귀하의 카드는 아직 최대 한도를 초과했습니다.
당신의 휴대폰은 어떤가요?
곧 죽을 것 같습니다.
이제 무엇을 할 건가요?
믿을 수 있는 신용카드와 휴대폰
이제 둘 다 쓸모가 없어.
한국 제작진 같네요
자정 이후에 들어갈 거예요.
뭐 좀 먹을래?
호텔로 향하기 전?
차무희
나는 기다리고 있을 것이다
당신은 그녀를 행복하게 해줄 것이라고 말했습니다.
그런데 피자를 가져왔나요?
당신은 그 장소의 전망을 원했습니다.
근처에 괜찮은 식당이 없었고,
그런데 당신은 배고프다고 하더군요.
그럼 거기는 어때요? 그리고 거기?
나는 이탈리아어를 할 줄 모르지만 눈이 있습니다.
레스토랑이에요.
그런 곳은 비싸요.
당신이 나에게 아까 돈을 지불하게 만든 그 와인.
비용이 얼마나 드는지 아시나요?
당신은 잘 지내요. 그냥 피자를 먹어라.
적어도 음료수는 살 수 있었을 텐데.
아까 하던 말을 끝내세요.
정말 사라질까
일단 그녀가 행복하면?
아마. 하지만 그게 쉽지는 않을 거예요.
그래서 계속 악플을 남기는 건가요?
그럼 그 사람은 절대 행복할 수 없나요?
그녀는 계속해서 망설였고,
그래서 채찍을 조금 깨뜨렸습니다.
이탈리아에 와도.
그녀는 올까 말까 고민 중이었는데,
그래서 그냥 가서 해냈습니다.
그래서 요약하자면,
당신은 그녀가 생각하는 대로 행동하고 있어요
하지만 스스로 할 수는 없습니다.
좋아요.
내가 당신을 만난 걸 그 사람이 알면,
그 사람은 아마 견디지 못할 것 같아요.
그녀의 속마음을 안다는 뜻이다.
안됐구나, 자기야.
넌 끝났다고 했어
하지만 당신은 다시 그 일로 돌아 왔습니다.
아무것도 변하지 않았습니다.
그날 내가 한 말은 연출된 게 아니었어
너한테는 그런데 차무희씨한테는.
나는 그 말을 되찾기 위해 여기에 있는 것이 아닙니다.
그 모든 것에도 불구하고,
당신이 여기 있는 이유는 바로 나 때문이죠, 그렇죠?
내가 사라지기를 바라나요?
알았어, 그럼 내가 방법을 알려줄게
그렇게 하려면.
떨어져 있는?
따뜻한 커피를 마시면
그게 그녀를 너무 행복하게 해줄지도 몰라
내가 사라질 거라고.
그리고 설탕 2개를 넣으면
그 커피에는
나는 허공으로 녹아버릴 수도 있다.
그리고
잠시 후 벨이 울리면
그녀는 정말 행복해질 거예요.
나를 믿으세요.
나는 선택의 여지가 없습니다.
지금 내가 할 수 있는 건
당신이 할 말을 듣는 것입니다.
아무리 어둡고, 더럽고, 어리석어도
또는 뒤틀린 소리,
말을 잘 들어보면
내 입에서 나오는 말,
그들은 그녀에게서 오고 있어요.
그것은 사실이다.
당신도 차무희씨이니까요.
그럼 당신부터 시작하자
설탕 두 개를 넣은 커피.
이것을 기대하십시오.
당신이 행복하길 바랍니다.
지금 여기에서 눈을 깜박이면
당신은 무엇을 하시겠습니까?
저는 정말 이탈리아에 와있습니다.
당신은 정말로 여기서 기다리고 있었습니다.
나를 찾아오세요.
기다리고 있을게요.
나는 그 말을 이해했다.
잠시 후 벨이 울리면
그녀는 정말로 행복해질 것입니다.
저를 믿으세요.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민